1. 单多人模式
    ·单人模式
        -就是一个人为一个队伍最多可以6个人同时对战即1v1v1v1v1v1
    ·团队模式
        -可多人为一个队伍做多也只可以6个人，一个队伍最少2个人即2v2，3v3，2v2v2三种，在团队模式中团队胜利了以后会将最终奖池金额平分给队伍中的每个玩家。

2. 玩法模式
基本操作都是选中卡包，卡包里有对应的奖品，理论上一局游戏可以有无数个礼包，以下我们假设是单人模式的1v1v1模式，选中了10个卡包，那么页面上会有个开奖页老虎机分为三列下面对应玩家的中奖区域，老虎机顶部会显示所有卡包封面，正在开启的卡包高亮，然后下面老虎机开始滚动抽奖停住的奖品会更新到下方玩家对应的中将区域，一个开启完毕立马开启下一个礼包的动画，直到所有礼包开奖完毕最后出现弹框展示最终获奖玩家。ps：其中玩家可能抽中金色道具，金色道具会让老虎机的奖品列表更新成该卡包的金色属性道具并再次执行开奖动画，比如说三个人中只有一个人抽中金色道具则其他两名玩家老虎机不动，中将玩家老虎机再次开奖，完毕后更新三人道具至中奖区域，开启下一轮。
    ·经典模式
        -经典模式则是在以上基础上全部开奖完毕后计算三个玩家奖池金额，谁的奖池金额最大谁获得抽中的所有道具，则最终胜利玩家弹出弹框展示。
    ·分享模式
        -分享模式则是在以上基础上全部开奖完毕后每名玩家平分奖池金额，最终胜利玩家也是这三人。
    ·积分冲刺
        -积分冲刺模式则是在每一轮卡包开奖后那位玩家开到的奖品金额最大则积一分，等到所有开奖完毕后积分最高的玩家为最终获胜玩家，存在同样积分玩家。
    ·大奖模式
        -大奖模式则是在最后一轮结束后计算每名玩家抽取商品总额占全部玩家抽取商品总额的百分比，这个百分比则是他们最终获胜概率，然后会开启一个轮盘抽奖这个抽奖上各个玩家所占区域大小则是他们的最终获胜概率为准，然后进行最后一次抽奖，最后抽中谁，谁就获得所有奖品。
    ·淘汰模式 
        -淘汰模式就是比如有10个卡包10轮游戏三名玩家，则需要在第九第十轮抽取到物品金额最低的玩家淘汰留下最后一名为最后的大家得主获得所有奖品。

3.特殊选项
    ·快速对战
        -即抽奖动画时间缩短。
    ·最后机会
        -只有在经典和大奖模式可以开启，开启后所有规则只按最后一轮的抽中金额来判断谁是最终获胜玩家。
    ·倒置
        -倒置选项除了分享模式均可开启，开启后以上关于抽中物品金额最高的规定都改成抽中物品最低的玩家。

4.动画细节
  细节的话就可以参考礼包页面点击一个礼包演示滚动的效果，有细节就是每个商品都会有自己的品质对应的金色紫色等，背后会有高亮，然后一开始滚动的速度是快的高速滚动1.5s就会减速这个减速会匀速，不是突然从高速减速到慢速的，比如说20m/s是高速他会在然后会在接下来从20m/s开始匀速减速可以考虑最后减到几乎为0在这期间会有选中效果这个选中效果每选中一个商品就会有个声音然后会放大一点背后加亮和一个透明的logo svg的图这个svg只有线条线条的颜色是根据物品品质来的，然后这个一个个选中的速度和老虎机运动的速度应该是一样的，高速的时候一个个选中的很快，减速的时候也会随着慢速而减速选中下一个，最后的细节就是选中最后中奖商品以后商品位置并不在中心点也就是中奖展示区，会在左右两边不超出一个物品宽度的随机位置，是左是右纯随机，然后最后一刻回正，显示物品名字和金额，有一个欢呼音效和礼花效果这个随便找个库就好。这个组件做成x轴和y轴两种 因为我会在礼包页和对战页复用。